Quando visualizo esse novo recurso, obtenho algo que parece realmente
bom.
No eixo x, tenho a fração de emails que essa pessoa recebe
de uma pessoa de interesse.
No eixo y está a fração de emails que essa pessoa envia
para pessoas de interesse.
E consigo ver que, embora os pontos vermelhos não estejam particularmente agrupados,
parece haver grandes fatias de espaço de recurso em que não há nenhuma pessoa
de interesse.
Então, por exemplo, se menos de 20% das mensagens enviadas por você forem enviadas para
pessoas de interesse, isso o coloca neste grupo de pontos aqui.
Isso significa que você, quase certamente, não é uma pessoa de interesse.
E padrões como este podem ser aproveitados em seus algoritmos de aprendizado
de máquina para ajudar você a obter um melhor desempenho.